Chào mừng lần nữa.
Phần 2, chương 2, anh muốn nói gì cũng được.
Trong bài này chúng ta sẽ nói về các hệ thống khoa học
Bây giờ chúng ta đã biết cái gì là máy tính khi chúng ta không thể máy tính với nhau. Đây là một mạng lưới
Một cái gì đó bạn phải học hỏi tất cả và những gì bạn có để nghiên cứu tất cả. Để tôi nói cho anh biết.
Đương nhiên rồi.
Mở to mắt và mở to đầu
Vì vậy, tại sao tôi bắt đầu với một địa chất học
Vì vậy, có một bước tiến rất quan trọng. Chúng ta có trong mạng lưới. Có một cái ví. Đây là sao
Đây là những thứ chúng ta có thể gọi là địa chất học cơ bản. Đây là điều cơ bản.
Đang kết nối 1, 2, 3, 4, 5, 6 hệ thống nối tiếp
Có một bệnh nhân ung thư, nhưng tại sao tôi sẽ bắt đầu với một bệnh nhân ung thư da.
Bạn sẽ nhận được câu trả lời này chỉ cần với tôi
Vì vậy, trong địa chất học
Mọi thiết bị đều có điểm đặc biệt của điểm kết nối tới mỗi thiết bị khác
Điều này tạo một mạng liên kết cao nơi mỗi nút giao tiếp trực tiếp với mỗi nút khác
Nó thường được xem là mạng lưới mạnh mẽ và đáng tin cậy nhất để dự đoán bạn với sự dư thừa rộng lớn của nó
Bây giờ ở đây những gì đã xảy ra là có một hệ thống khác nhau kết nối với nhau như một trong những được kết nối với hai
Hai là kết nối với ba và ba là kết nối với một và đó là như thế nào
Mọi thứ được kết nối giống như một web kết nối
Spider ổn, vậy là mọi thứ đều kết nối với nhau.
Vì vậy, ngay cả khi một hệ thống thất bại
Không có
Khả năng thất bại, nhưng nó rất đắt vì bạn phải đặt một liên kết khác với nhau và bạn phải thêm vào
mọi thứ cho mỗi
Kết nối với nhau để mà bạn phải sử dụng một thiết bị mạng khác
Điều này sẽ chi phí xây dựng với chiều cao chi phí, nhưng dự phòng là rất nhiều
Số lượng kết nối cao có nghĩa là bạn cuối cùng cảm thấy dữ liệu có thể đơn giản được đọc ra để ném một đường dẫn khác
Đó là những gì tôi đang nói về một con đường thú vị cho hệ thống nhận dữ liệu sẽ đơn giản được định tuyến
Ném một con đường khác. Có một con đường khác nhau và điều này làm cho địa chất học kém hơn
Thêm cho mạng chỉ trích, vì vậy nếu bạn mạng nó rất quan trọng
Được rồi, địa chất học là tốt nhất nếu ngân sách không phải là mối quan tâm của bạn
Mặc lên thời gian, dữ liệu và vốn chủ sở hữu là quan trọng nhất như trong trung tâm dữ liệu hoặc chuyển động giải mã cao
Bây giờ, địa chất học có thể được đặc trưng hơn nữa đầy đủ của một phần mesh đầy mesh là một trong đó là tất cả mọi thứ được kết nối với nhau
Nhưng...
Nó có lợi ích gì cho việc cực kỳ tốn kém và duy trì một thử thách, và một phần của nó là gì?
Chỉ có một số ghi chú được sửa trực tiếp một ghi chú có thể cần phải đi qua một ghi chú khác để đến đích
Đề nghị một sự cân bằng giữa việc dự phòng và chi phí
Kế
I
Địa chất học. Tôi không biết ai đó đang nấu ăn cho anh ta.
Có rất nhiều chuột đến từ chúng tôi xung quanh tôi
Được rồi, hãy quay lại với một con chim.
Mạnh mẽ và yếu đuối
Bây giờ anh đã biết sức mạnh nào đó sẽ không bao giờ giảm xuống hiệu quả cao. Anh sẽ rất mạnh mẽ. Có một sự dư thừa một lỗi khoan dung
Nó là cho những gì là lỗi khoan dung cho gạch ngang như nếu một cái gì đó đã đi như một cái gì đó đi xuống một cái gì đó
Không được lên kế hoạch. Chúng tôi vẫn còn một dự phòng là vẫn có được dữ liệu
Được rồi, chúng ta vẫn còn một lộ trình chúng ta vẫn còn một lộ trình để lấy dữ liệu
Vì vậy, địa hình học cung cấp một sự đáng tin cậy thực tế song song và chất lỏng dữ liệu
Làm cho nó tại môi trường của bạn với mạng thời gian lên và dữ liệu bảo mật tối quan trọng
Làm sao điều này có thể thay đổi các điều khoản về sự phức tạp của cơ sở hạ tầng?
Lợi thế chỉ cần nhớ
Di chuyển những gì là địa chất mesh để mesh topages kết nối với nhau. Vì vậy, theo boong tàu theo đó bạn đã nhận được bạn
Lợi thế và bất lợi bạn không cần phải học những điều này. Được rồi, hãy hình dung điều này là lợi thế hiệu quả cao
cực mạnh
Ngay trong tay bảo vệ, nó ở đâu bởi vì nơi mà chúng tôi có một mạng lưới thời gian và an ninh dữ liệu tối quan trọng?
Vì vậy, như trong một chúng tôi có một ứng dụng khác nhau của đào tạo
Huấn luyện khi chúng tôi thực hiện một khóa đào tạo đột quỵ họ sử dụng ứng dụng của địa chất da bởi vì họ thậm chí có được một
2 giây mất mát
Nó đi kèm danh tiếng công ty của họ và trong một tỷ tỷ đơn đặt hàng. Được rồi, đó là lý do tại sao
Chắc là do địa chất phân tử.
Bây giờ bạn đã biết tại sao tôi bắt đầu từ một địa chất học. Đây là lý do tại sao nó được đề nghị rất cao nếu bạn quan tâm không phải là một ngân sách
Không, đó là nhận dạng lỗi và dữ liệu rất đáng tin cậy. Chúng tôi biết trên rủi ro mất mát hoặc tham nhũng trên liên kết tận tụy
Không, họ nói lợi thế. Nó sẽ phải trả giá đắt. Được rồi, cài đặt
Cấu hình là dành thời gian và phức tạp do số lần kết nối
Chắc chắn là tốn kém lắm, nhưng nếu bạn có bạn nếu bạn là chủ sở hữu của công ty và bạn
Không thể bằng quản lý như bạn không muốn hoặc thậm chí một thời gian xuống
Chỉ còn một giây nữa là thời gian trôi qua sẽ đến hàng triệu triệu triệu triệu triệu người sau đó chắc chắn chúng ta sẵn sàng trả
Okay
Ghi chép rộng rãi dẫn đến chi phí tài liệu cao làm cho nó tốt nhất cho số giới hạn cho chúng tôi
Thông thường mỗi người phải có một số lượng cảng. Phải, chỉ để họ nghĩ ra từ ngữ của chúng ta.
Vâng, chắc chắn rồi.
Mở rộng không có cổng, bạn biết thiết bị để kết nối với nhau
Vì vậy, đây là tất cả những thứ mà bạn phải được thiết kế trong tâm trí và sau đó
Mỗi khi bạn nói rõ ràng rằng đây là lợi thế và điều này sẽ là lợi thế này của địa chất học
Cùng một thứ tôi quay lại đây vì anh. Nó chỉ là một cách tốt hơn
Để bạn có thể ghi vào sổ tay của bạn nếu bạn muốn
Nếu bạn đang như vậy vào thời điểm cuối cùng của khi bạn đang chuẩn bị cho một cuộc phỏng vấn
Anh không cần phải...
Như từ nơi tôi phải học hoặc bạn phải làm trên đây là tốt nhất
Hãy loại bỏ người táo bạo và giải thích cho họ biết nơi
Okay
Tôi chỉ yêu cầu số lượng địa chất và phương pháp cá nhân cho biết đây là những định nghĩa, mà tôi đã làm bạn tìm thấy miễn phí
Vì vậy, sự khác biệt tương tự sir, nếu bạn muốn nói một chiếc xe đạp
Có một cách khác để xác định chiếc xe của bạn. Được rồi, vì vậy một số cách tương tự
Tôi có thể xác định cùng một từ trong định nghĩa khác nhau
Cái mà bạn đã cho thấy bạn có thể đi với okay, và đây là những tốt nhất mà tôi tô sáng
Vì vậy, bạn đi với nó
Giờ thì địa hình vòng tròn là gì?
Thiết bị được kết nối trong một đường dẫn dữ liệu đóng quanh vòng tròn mỗi thiết bị mạng được kết nối dễ dàng với nhau
Lập một vòng tròn các bảng dữ liệu từ thiết bị này sang thiết bị khác cho đến khi nó đến đích
Địa chất học này có thể được sử dụng trong cả nước và khi nào
Được rồi, đất liền đứng cho công việc địa phương và thấy mình rộng lớn hơn
Vì vậy, mạng khu vực địa phương là như vậy giới hạn như có một vị trí
Bạn có đại học đó là một vùng đất bạn có chất lượng đất bạn có một công ty nhỏ
Bạn có một công ty chân dung một ở Đức một ở Ấn Độ và Ấn Độ
Bạn có nhiều địa điểm trong công ty
Một trong Google một là cả hai là những người đang nói với như vậy mỗi
Đơn lẻ là một mảnh đất và khi nó được kết nối với nhau nó là một
Okay
Kết nối với địa chỉ của mèo theo dữ liệu để định hướng. Làm thế nào ở đây phần chính là một tính năng quan trọng của vòng địa chất học tại
Nó được sử dụng của bảng hiệu mà mang dữ liệu xung quanh vòng chỉ thiết bị mà không có tín hiệu có thể chạm vào dữ liệu
Ngăn chặn tất cả các va chạm đảm bảo tất cả các kết hợp. Yeah, vì vậy khi có một
Giao tiếp đang diễn ra như
Để trong một thông điệp. Anh muốn mạng nào cũng được. Nó sẽ xảy ra như thế nào?
Tôi đang gửi dữ liệu bạn tôi đang gửi dữ liệu rằng nó sẽ nhận được colloid
Được rồi, dữ liệu được colloid và rằng có thực sự là một mất mát của nó lên
Vì vậy, nó sẽ hiệu quả vì vậy ông gửi cho tôi tình yêu bạn và tôi nhận được chỉ bạn vì vậy làm thế nào tôi có thể nói rằng dữ liệu của tôi là đúng hoặc
Đây thật sự là cách thích hợp. Vì vậy ở đây chúng tôi có một vật kỷ niệm
Vậy khi nào thì có dấu hiệu gì với bạn tôi? Anh ấy sẽ gửi tin nhắn cho tôi khi có dấu hiệu của tôi.
Tôi sẽ gửi cho ông một tin nhắn một khi các biểu tượng là với một ai đó khác ông có thể gửi cho chúng tôi
Nhưng chúng tôi không thể gửi chúng tôi vì vậy đây là cách nó ngăn chặn va chạm và nó đảm bảo rằng chỉ
Lời thỉnh cầu đang diễn ra ở đây.
Nó sẽ là một đơn vị thêm hướng nhìn. Hướng của anh như thế nào?
Có một vòng tròn hơn hướng theo chiều kim đồng hồ hoặc
Ngược chiều kim đồng hồ nhưng trong hai chiều họ có thể là cả hai
Như tôi có thể gửi và nhận được cùng một giờ hoặc ngược chiều kim đồng hồ
Okay, đó là sự khác biệt
Bạn có thể thấy họ sẽ trở lại trên một dữ liệu có thể di chuyển theo hướng đó cung cấp một số dự phòng trong trường hợp một ba lĩnh vực duy nhất
Vì vậy, nếu một liên kết nhận được rất vẫn còn một đến liên lạc giữa chúng
Bây giờ hãy rung lên cấp cao của re-mination một dữ liệu cụ thể đặc biệt trong vũ trụ
Sự tránh né và va chạm là điều rất quan trọng vì mỗi nốt một điểm là phải có vé. Nó ở trên 12
Bất cứ thứ gì anh lợi dụng những gì anh đang làm. Bây giờ còn một tên nữa trước khi chúng ta tiến lên.
Chúng tôi là công nghệ vòng tròn chỉ đơn thuần được sử dụng
Tôi có một công ty sản xuất. Tôi có khách
Tôi có một công ty đình công.
Bây giờ phòng máy chủ của tôi ở đó
Được rồi, nếu em muốn anh không thể giải thích rõ ràng hơn
Cho tôi một lời nhắn.
Hi, vì vậy bây giờ những gì chúng tôi biết
Chúng ta đã nói về
Chúng ta đã nói về địa hình vòng.
Hãy bắt đầu với lời xin lỗi đầu tiên.
Sao rồi?
đã
Đi
Nhưng thiết bị kết nối với thiết bị khác hai lần khác hai lần
Khác
Hai lần bây giờ đây là một địa chất xe buýt một dữ liệu chúng tôi đã chuyển từ này
Sự giảm giá ở đây
Ở đây, okay, nó có thể phụ thuộc vào biến nào hệ thống ngay bây giờ phụ thuộc vào đó bây giờ
Để loại bỏ điều này tôi phải sử dụng
Không có gì đâu
Không, đây là máy nhân cơ. Máy xoá đâu?
Tôi không biết nó ở đâu. Tôi sẽ chỉ để sao chép này
Xoá
Được rồi, tôi không biết. Vì vậy, tôi chỉ cho các bạn. Tôi chỉ cần cài đặt ứng dụng này cần hành tinh theo cách tốt hơn
Không
Chúng ta đã nói về vấn đề địa chất của sàn đấu
Hệ thống này
Và tôi ở đây nói chuyện, tôi đang vẽ một bức tranh của
Hệ thống hệ thống máy tính
Nhưng nó sẽ là một công tắc.
Được rồi, một công tắc chuyển đổi
Hiển thị cổng này một cổng sáu ngày
Nó phụ thuộc vào anh. Được rồi, vì vậy nó sẽ nhận được chuyển đổi mà được kết nối theo cách này và với công tắc này
Máy tính được kết nối. Được rồi, ở vị trí đó
Vì vậy, những gì thực sự tôi đã cố gắng để nói lý do tại sao chúng tôi sử dụng hình học vòng
Đó là
Làm thế nào để làm điều này nhỏ hơn
Yeah
Tôi không biết nó ở đâu.
Xoá, được, có tùy chọn xoá
Oh
Nên tôi phải giải thích cho anh.
Anh biết cách đầu tiên
Không, ở đây có phòng máy chủ.
phòng máy chủ
Căn phòng
Không, tôi đang viết trung tâm
Có một lõi
Không có lõi mới. Không sao đâu. Có một công tắc
Được rồi, có một công tắc.
Name
Được rồi.
Cái này có
20 người dùng cứng kích cỡ 50 người dùng
Vùng này có năm người dùng
Và đây là phòng máy chủ.
Vì vậy nó sẽ cung cấp cho tất cả hoặc nó có thể là một giá đỡ
cái nắp đầy công tắc.
Được rồi, vậy chúng ta sẽ nói về chuyện này
Đó là cái giá phải không? Công tắc là gì? Chắc chắn chúng ta sẽ nói về chuyện này.
Bây giờ
Khi có bất kỳ dao động đang xảy ra trên bất kỳ
Một cái gì đó như có là một lỗi có là một lỗi trong một dây cáp, đó là đi ở đây nơi này là một hàng
Vì vậy, có một cái gì đó lỗi đang xảy ra ở đây
Và bây giờ nó sẽ ngắt kết nối vị trí này
Làm thế nào nó sẽ được uh internet làm thế nào nó sẽ được
Có được rằng internet truy cập máy chủ sẽ là tất cả
Làm thế nào là điều này sẽ là hướng
Được rồi, đây sẽ là hướng
Điều này sẽ là hướng và điều này sẽ là hướng
Vì vậy, tại sao nó là một tốt hơn mesh bởi vì bạn không phải của điều này chi cho bạn rất nhiều tiền
Bạn có một mạng internet tốt. Bạn có lỗi sự nhiễu loạn là có
Vì vậy, đây là những gì tôi sẽ nói rằng
uh
Đây là bây giờ
Được rồi, bỏ qua thất bại ở đây đi. Lý luận sai lầm là gì?
Chuyển đổi
Đã kết nối
Được rồi, tất cả mọi thứ là đồng đội đội đội
Bạn nhận được ba
Bây giờ
Giờ thì sao?
Nó đắt lắm.
Nhưng, phải chắc chắn
Cái này bị ngắt kết nối. Bạn vẫn còn mạng.
Nước ở đây bạn vẫn còn mạng
Quá trình này thế nào?
Okay
Dù sao, tôi có thể thực sự sử dụng vẫn có như thế này
Anh vẫn còn cách này. Vậy đây là mẹ
Nếu một nhận được thêm bạn vẫn còn hai phần. Vì vậy, nó được sử dụng trong một rất uh
Một số công ty lớn lớn không thể
Có thể tổng hợp lại bất kỳ lỗi nào khi Amazon uh trong các công ty thương mại ở Google họ sử dụng nó
Được rồi, tiến lên phía trước.
Vâng, tôi phải dừng lại.
Vâng, như chúng ta thấy đi qua
của chúng tôi
Cổng tác vụ
Nào
Lấy nó ở nơi ta sống. Được rồi, vậy cái gì sẽ có lợi và cái gì sẽ là điểm bất lợi duy nhất của thất bại
Thất bại là thứ sẽ điều chỉnh toàn bộ mạng lưới. Điều kiện này không thể được.
Vậy là bạn phải quyết định cái gì là thật và cái gì không đúng. Vậy không phải là giả.
Tôi không nghĩ ví dụ về sự hợp tác có thể là một thử thách. Không
Không
Dữ liệu trở lại trẻ em trễ dữ liệu phải thông qua các ghi chú trung gian trước khi đạt được độ trễ lưới kỹ thuật
Đúng vậy, giả sử dữ liệu đường cong đi qua tất cả các nút đúng
Các thay đổi ngắt thêm hay gỡ bỏ trạm có thể tạm thời phá hủy toàn bộ mạng
Không phải toàn bộ, nhưng có, nó sẽ phá hủy giao thông
Vì vậy, bạn sử dụng thùng rác của bạn ở đây rằng những gì là những gì là không đúng sự thật? Tôi chỉ...
Hãy thêm nó vào những nhược điểm để khiến bạn nhận thức được rằng bạn đang sống
Okay, yeah, tôi muốn tối thiểu va chạm túi
Chắc chắn chúng ta sẽ dùng thẻ tín dụng ở đây.
Chắc chắn vì chúng ta có vị trí quá dễ dàng
Chúng ta truyền tin trước bởi vì chúng ta sử dụng một
Một dòng đơn cách hủy cáp kết nối
Chúng tôi cũng có thể sử dụng gấp đôi, nhưng yeah, tốc độ sẽ mạnh hơn và có thể tăng cao số có thể
Hầu hết các công ty sẽ bắt đầu đào tạo những công ty có khả năng sinh sản cao. Được rồi mất dữ liệu thấp chắc chắn như chúng tôi
Trong điểm đầu tiên chúng tôi sử dụng chúng tôi nói mất túi tối thiểu
Vụ va chạm túi tối thiểu vì vậy trong đây tải cho chúng tôi
Được rồi, ở đây sẽ là điều tương tự
Bạn có thể nói và nó sẽ là một định nghĩa khác nhau
Bạn có thể vì vậy tôi chỉ cần tạm dừng nó và viết nó xuống nếu bạn muốn đọc nó nếu bạn muốn
Thế địa chất là gì, cấu trúc phân cấp, đúng không?
Cấu trúc nơi đa dạng kết nối với một cây giống với một tải gốc ở phía trên
Để lại ở phía dưới và ở đâu là các nhánh ở giữa các gốc nút sẽ làm nhiều charlotte đang hình thành một trật tự rõ ràng
Loại địa chất này về cơ bản là một biến thể của nơi rõ ràng đi đến đa dạng và mạng kết nối với liệu
Trong ngày hôm nay là kết quả của một trọng tải trung tâm
Hành động thân cây và mỗi tải sau đó được kết nối với một lưu ý vật lý đường có thể được
Coi như là một chi nhánh xuất hiện từ hồ sơ xu hướng. Xin chào. Tôi đang đặt một tổ chức và mở rộng hiệu quả
Thú vui dữ liệu có lẽ hiệu quả cho sáng tạo lớn và với một mạng phức tạp cung cấp một cấu trúc cộng với hai và tất cả các
Mô hình hóa thân cây, nhưng những gì tôi sẽ làm bây giờ bạn biết một cái cây là gì
Nó ở trên kia là một thân cây ở trên cùng sau đó là một
Hai ở phía dưới mỗi nút có hai ở phía dưới
Đây là cách một cái cây được thiết kế
Tôi sẽ nói trên bảng đồng hồ. Chúng ta biết rằng bảng trắng
Sau khi xong việc vài phút
Tôi sẽ cho các bạn biết điều gì sẽ là lợi thế và bất lợi là dễ dàng để thêm vào thiết bị mới. Yeah, bạn có thể dễ dàng thêm
Một thiết bị trong bất kỳ nút khác
Sự tương quan thay đổi. Rất dễ cấu trúc
Tôi nhớ anh rõ ràng vì vậy chúng tôi có thể dễ dàng làm điều đó khi khách mời tại thời điểm đó có một lỗi
Được rồi, rất nhiều cho một số mô phỏng cũng như giao thông và phản đối một số đoạn mạng nhất định
Bạn có thể nói rằng trong này
Bốn nút sẽ là một mạng lưới khác. Nó là cho đến video khác nhau trên. Đây là cách anh có thể chia tay.
Khả năng siêu cao nhất chắc chắn là dữ liệu chuyển tải nhanh thời điểm với chi nhánh và điều khiển
Chắc chắn không trên nếu thân giữa thất bại sau đó hệ thống có thể đi xuống ảnh hưởng đến tất cả các kết nối lãng mạn
Yeah, vì vậy nếu cấp cao nhất hoặc trung bình bất kỳ
Một nút sẽ sợ hãi
Các bên dưới nút cũng sẽ là một quấy rầy
Họ không thể truy cập internet. Họ không thể nhận được dịch vụ
Câu hỏi cài đặt. Tôi không biết. Rất khó để liên kết các nhánh để bảo vệ. Vâng
Việc hợp nhất có thể khó khăn khi thêm thiết bị mới
Đặc biệt nếu cần thay đổi cấu trúc chính. Vâng, bạn có thể chạy số lượng cáp. Tôi biết điều này sẽ giúp anh ủng hộ cấu trúc chi nhánh.
Chắc chắn
Cả hai đều giả dối về việc gây hại. Không
Nếu tôi nói rằng địa chất liên kết được sử dụng rộng rãi
Tôi cũng muốn nói rằng địa chất lai được sử dụng rộng rãi nhất
Bởi vì bây giờ có một bệnh nhân đang lo lắng
Sau khi có một công tắc tôi nói có một
Một dây cáp kết nối có một cổng có một cổng sáu của điều này
Chắc chắn là có 8 cảng. Vì vậy, nó đặt để kết nối nó với một đơn
Hệ thống độc lập khi ta nói về hệ thống. Đó là máy tính. Nó có thể là một hệ thống máy tính xách tay đơn
Đây là xe buýt. Đây là một ngôi sao giống như một ngôi sao. Có một
Name
Hệ thống vì vậy điều này đang hình thành
Chúng ta có thể nói ngôi sao bây giờ toàn bộ mạng lưới được lai. Đúng vậy.
Kết nối sự kết nối của hai ý tưởng hoặc vòng và một ngôi sao
Đó là sự kết hợp mạnh mẽ giữa hai mạng lưới hoặc nhiều loại mạng khác nhau. Cho dù đó là một trò chơi tích cực
Đã triển khai khi mạng cần thiết để đáp ứng một yêu cầu đảo ngược. Nó hoàn toàn phụ thuộc vào yêu cầu
Chúng tôi có hoặc tích hợp cực đối với một linh hoạt của địa chất lai cho phép cho phép cho các giải pháp mạng lưới có nhiều tùy chỉnh và tối ưu hóa cao
Điều đó có thể đại diện cho các kiểu bố trí khác nhau trong khi giảm thiểu điểm yếu của từng cá nhân.
Hãy đến ví dụ bao gồm các đỉnh của vòng sao
Phải, như tôi đã nói trước khi đọc cái này.
Nơi mà mạng lưới đa sao được kết nối? Chúng ta là một cuốn danh bạ. Yeah, hay là siêu sao khoa học
Chắc chắn có thể nhiều mạng sao ném chúng tôi và nó sẽ có
Xe buýt, xin lỗi về địa chất. Chương trình của chúng tôi là cho một tổ chức lớn với khác nhau để chi phối hoặc
Khi mở rộng là một cách cơ sở hạ tầng tiêu chuẩn
Do đó, khả năng chịu đựng của sự khoan dung bằng cách phân phối mạng giao thông và sản phẩm trong suốt quá trình đi đường
Sẽ có lợi thế. Sẽ có
Lợi thế không thuận lợi
Kết hợp lợi thế cho cả hai
Nhiều địa chất học như vậy
tối ưu hóa hiệu suất của họ và đáng tin cậy là phụ thuộc vào loại địa chất mà bạn sử dụng và
Chắc chắn bạn sẽ sử dụng rằng địa chất học sẽ cung cấp hiệu suất đáng tin cậy hơn và tối ưu hóa mạng lưới
Rất linh hoạt dài cho thiết kế phân đoạn mạng khách hàng để đáp ứng một tổ chức cụ thể
Kích cỡ mạng có thể được giải thích bằng cách thêm thiết bị mới
Bất cứ mạng lưới con trai nào có thể được thiết kế để hoàn toàn khoan dung đưa vào hoạt động liên tục ngay cả một đoạn đầu tiên. Vâng
Khả năng thay đổi nó để thiết kế mạng lưới lai do cạnh tranh. Phải. Vâng
Vì vậy, nếu bạn sẽ làm cho một vòng địa lý và sau đó có một logic khởi đầu
Nó sẽ là trái tim của bạn
Okay
Những căn cứ và mạng khác thường dùng loại địa chất thường đắt tiền
Nếu bạn đang làm một vòng địa hình cho an ninh, bạn sẽ sử dụng một bức tường lửa và có một công tắc trong đó
Và các công tắc được kết nối đến phần cứng khác
Vì vậy, điều này chắc chắn sẽ
Cách đầu tiên chắc chắn sẽ cần rất nhiều thiết bị mạng
Và nó sẽ tốn nhiều hơn một chút
Tài chính phục hồi có thể khó khăn khi bạn làm như được thêm vào
Nó cơ bản là nếu bạn nhìn vào những cấu trúc lớn thay đổi. Phải. Phải. Vâng
Cần rất nhiều dây cáp và nhiều trung tâm để hỗ trợ máy chiết xuất chi nhánh
Vì vậy, đây là một lần nữa, bạn có thể đọc
Công việc đại diện lai
Vì vậy, bạn có thể thấy sự khác biệt
Trong cái trước trong cái này. Vậy là
Tôi phụ thuộc vào những gì tôi viết tiếp tục viết rằng
Làm thế nào tôi có thể nói rằng một điều trong một cách khác
Làm thế nào tôi có thể nói cùng một lợi thế chỉ vấn đề trong một định dạng khác?
Vì vậy, bạn phải đi qua và đọc nó và
Không, họ không ổn để không có dữ liệu
Luôn luôn giữ sổ tay bên mình khi xem bài giảng của mình.
hiểu chế độ khởi chạy
Vậy
Tôi khởi động chế độ tất cả các thiết bị thường kết nối với một phòng thí nghiệm trung tâm. Vì vậy, chúng ta hãy giả sử rằng có một
Nhện và nó tốt hơn là
Ký lên mạng khắp khu vực
Thì ra là vậy.
Có một thiết bị mạng lên một
Name
Tôi có thể tưởng tượng rất nhiều phim kinh dị liên quan đến nó
Tôi không biết tại sao điều này và nó là một máy chủ khủng khiếp phụ thuộc vào truyền dữ liệu
Nhưng khi kết nối kết nối sẽ nghĩ về nó như là cả hai như một trường chu kỳ số tất cả kết nối với một trung tâm
Nhảy lên. Yeah, ví dụ hoàn hảo
Thiết lập là một giá trị được sử dụng để làm điều đó đơn giản trong thiết kế và quản lý đặc biệt là trong nhỏ ở địa phương
Trong mạng lưới điểm trung tâm điều khiển tất cả dòng lưu thông làm cho nó dễ dàng để quản lý và để trở lại bây giờ
Nghỉ 5 phút
Tạm dừng màn hình mất năm phút và ít nhất
Giống như viết ra lợi thế và bất lợi. Nó có thể là gì?
Đối với mạnh mẽ nếu bowling thất bại chỉ đó là cụ thể kết nối được ảnh hưởng không hơn Dan dễ dàng nhận diện lỗi và khát vọng chắc chắn
Được rồi, giá cả phải chăng. Vâng, nhìn vào chuyển dữ liệu nhanh
Vâng, một điểm thất bại của trung tâm tiếp theo và công tắc nhận được đầy đủ toàn bộ mạng lưới trở thành
Name
Chi phí cao nếu trong cài đặt là chi phí là bởi vì có một dây cáp lớn
♪ Và sẽ có ♪
Trung tâm và cấu hình của đó thực hiện phụ thuộc
Hiệu suất mạng của bạn trong điện thoại trên khả năng và hiệu quả của trung tâm điều khiển cáp cao yêu cầu mỗi thiết bị cần phải
Dây cáp hiến dâng tới trung tâm phòng trường hợp sự phức tạp quản lý cáp trong khoảng thời gian lớn. Vâng
Có yêu cầu cáp ở đó.
Phụ thuộc hiệu suất trên trung tâm là có cài đặt cấu hình và chi phí thời gian và thời gian cả hai sẽ ảnh hưởng và có một phần của thất bại
Bây giờ, một sự khởi đầu rộng rãi là gì?
Nó cũng được biết đến như là tầng lớp cao đẳng được xây dựng sau khi mạng sao cơ bản bằng cách kết nối nhiều mạng lưới bắt đầu ném thêm
Mạng lưới thiết bị vào vị trí thay vì tất cả các thiết bị kết nối đến một trung tâm đơn. Họ sửa chữa các trung gian địa phương so với chuyển đổi
mà sau đó được kết nối đến các thiết bị trung tâm chính
Name
Vi mô kết cấu để tạo ra khả năng và hình phạt cho phép bạn báo cáo rằng sau đó lắp ráp ngôi sao
Và thứ hai nó chỉ đơn giản là một giữa là mục đích đúng hoặc có khoảng thời gian trên hình thành một đa số
Hệ thống sao đa khoa. Điều này làm cho nó là một thử nghiệm hoàn toàn lớn
Tổ chức và hệ thống số trường đại học. Bây giờ, sẽ có một trung tâm trung tâm nếu trung tâm này trung tâm nhiều
Trung tâm sẽ được kết nối và chúng có khác nhau
Mạng lưới sao. Được rồi, vậy cái này sẽ kết nối đến một hệ thống khác
Vì vậy, nhiều thiết bị sao đang hình thành
Name
Vụ của KTVF. Vâng, đó là loại khoa học hàng đầu. Chúng ta có một chuyến tham quan.
Chúng ta đã nói về ngôi sao thầy đọc lai và sao mở rộng
Được rồi, địa chất học ta đã bàn. Có một định nghĩa khác về địa chất học. Bạn có thể sử dụng cấu trúc này như thế nào
Cần có nơi đó sẽ có lợi thế và làm bất lợi. Có thể đi xuyên qua nó. Làm thế nào này kết hợp địa chất và mở rộng đầu của mà sẽ trông giống như cùng một cách
Nó nằm trong một biểu đồ
Bạn có thể nghe thấy
Không, lợi thế và lợi thế dữ liệu là gì?
Vì vậy, đây là các lợi thế phổ biến và bất lợi mà bạn phải nhớ rằng thời điểm này cố định để
Giống như hầu hết mọi người nó ướt ở loại địa chất nào bạn phải quyết định rằng
Okay
Không
Một lần nữa trao đổi địa chất. Tại sao tôi lại viết mọi thứ ở đây bởi vì bạn có thể nhớ rằng loại địa chất học này. Chúng ta có
Một lần nữa, chúng tôi có một lỗi tính toán. Tôi nên có một số dữ liệu tốc độ cao mạng lưới
Lỗi trung tâm ưu tiên tôi giữ lại bởi vì
Làm thế nào để bạn không phải làm điều đó? Tôi chỉ...
Hãy chắc chắn rằng
Cái này nếu có một cái giá cao có khả năng sử dụng. Nó được sử dụng trong địa chất hàng loạt
đầu lâu của g thấp
Khoa đại học nơi một dây cáp cao có thể sử dụng vòng địa chất học không phải là trường hợp đó bởi vì họ là một loại
Không dùng cáp. Được rồi, trong lai nếu họ đang sử dụng một bắt đầu của g thấp
Sau đó chắc chắn là một chi phí cao dây cáp cao. Vì vậy, yeah, bạn phải nhớ rằng
Vì vậy, đây là những điểm mà bạn phải nhớ chỉ và
Cứ đọc từng cái một đi. Okay
Bạn sẽ nhớ nó khi bạn phải nói
Đây sẽ là kết thúc của bài thuyết trình. Hãy trở lại với một rộng hơn
Không, giờ anh biết rồi đấy.
Chúng ta sẽ nói về chuyện này.
Chúng ta hãy nói về đại học hàng loạt. Bây giờ chúng ta nói về khoa học vòng chúng ta nói về một chế độ khởi động
Đây sẽ là công tắc của chúng ta
Kết nối đến một hệ thống kết nối đến một hệ thống kết nối đến một hệ thống kết nối đến một hệ thống
Kết nối với một hệ thống. Đây sẽ là của chúng ta.
Sao
Được rồi, bắt đầu của g thấp là điều này
Không, tôi biết cách tháo cái này ra. Vì vậy, làm thế nào bạn làm chỉ
Chọn
Chọn tất cả
Gấp đôi. Được rồi, tôi đã nói tôi sẽ học cách sử dụng nó
Tôi cũng vậy. Được rồi, bây giờ hãy di chuyển nó với một khác nhau
Sau đó không, tôi biết bắt đầu những gì là bên ngoài công cụ
Cái này sẽ giúp được.
Name
Công tắc này được kết nối đến một công tắc chính
Được rồi, mạng tương tự được điều chỉnh ở đây cùng một mạng lưới như nó mô tả ở đây mạng lưới tương tự được phân công ở đây cùng một mạng lưới được phân công ở đây
Được rồi, tôi không biết làm thế nào để làm một bản copy dán
Nhưng tôi chỉ tin tưởng điều này
Vì vậy, điều này được gọi là một xa hơn
Nhân bản:
Không
Được rồi, bỏ cái này luôn đi.
Bây giờ, tôi biết lo lắng. Tôi biết ngôi sao. Tôi biết.
Nói không, tôi không biết cái này có liên quan gì.
Đây là cách mọi thứ hoạt động ở đây, okay
Name
Tất cả sẽ được kiểm tra
Được rồi, bây giờ anh còn có thể nghĩ gì nữa?
Những gì khác bạn có thể nghĩ về sẽ là hiệu quả
Bây giờ tôi có một vấn đề mạng lưới ở đây. Bạn không thể truy cập hệ thống này
Rất có thể bạn sẽ nói rằng sẽ có một báo cáo
Chắc chắn sẽ rơi vào dây cáp này.
Được rồi, dễ dàng
Tìm một lỗi lầm dễ tìm ra
Không, hãy di chuyển nhiều hơn. Hãy di chuyển dễ dàng để thêm các thiết bị mới
Dễ dàng thêm thiết bị mới
Okay
thiết bị
Dễ dàng
Việc tăng cường mạng là có khả năng của mạng ở đó
Được rồi, đây là những gì chúng ta đã nói
Okay
Đi thôi. Oh
Tôi nghĩ chúng ta đã nói về mọi thứ. Chúng ta đã mất tất cả.
Có một người lai. Hyperveria nói về
Công nghệ vòng
Tuy nhiên, tôi sẽ nói về nhịp tim
Cả những tập trước nữa, nhưng ừ, tôi sẽ nói lại lần nữa.
Hệ thống bây giờ được kết nối và có một
Hệ thống được kết nối đến hệ thống
chuyển đổi
laptop máy tính
Khám phá bên trong sàn đấu
Arous, không, đây là hệ thống kết nối. Được rồi. Vì vậy, nó là từ bất cứ nơi nào
Là
Đó là cách mạng lưới hoạt động. Rất dễ dàng. Điều này bạn có để
Hãy tưởng tượng bạn sẽ làm gì. Yêu cầu của anh là gì?
Tất cả phụ thuộc vào điều đó
Vậy
Vì vậy, nếu bạn sẽ đi sau khi
Như
Đùa thôi.
Chỉ cần bình luận
Bạn thích gì trong khóa học này
Okay
Của tôi
Frank không tốt lắm, nhưng okay, bạn chỉ cần cố gắng để những gì là mô hình như những gì bạn không thích để tôi có thể tăng
Hoặc giảm phụ thuộc vào đó
Bất cứ điều gì bạn bình luận và cảm ơn bạn đã
vì đã theo đuổi con đường này. Cảm ơn vì đã trả tiền khóa học này.
Thành thật mà nói
Được rồi, như một người đàn ông. Tôi đang nói đây là
Chắc chắn sau đó tôi sẽ nhìn thấy nó từ đau đớn của tôi. Okay từ dưới cùng đau đớn của tôi
Tôi thực sự yêu các bạn
Và chỉ cần có tôi từ nơi tôi đã sử dụng
Đây là ví dụ để dạy bạn mạng nào
Được rồi, chỉ cần bình luận dưới đây. Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều.